Só uma breve recapitulação, a gente trouxe o modelo de maturidade organizacional,
para quem não se recorda pode voltar alguns encontros aí para trás, algumas aulas para trás,
e a gente fala sobre todo o modelo.
E essa é uma série de 15 vídeos, onde cada vídeo pode ser visto individualmente,
ele vai fazer sentido naquele tema, mas ele faz parte de uma jornada que a gente vai conectando os temas. FIS consolidar, consolidar a nova transição. Como é que elas consolidam a cultura, o novo processo
e enraiza isso de fato para manter uma estabilidade da operação,
uma previsibilidade do resultado.
E é durante essa consolidação, durante essa fase de enraizamento da cultura
que a gente vai estar trabalhando a parte de processos e previsibilidade,
que é a parte que a gente vai estar estudando na nossa aula de hoje.
Porque a gente quer previsibilidade. Mas vale lembrar que quando a gente fica muito tempo, FIS COMPETÊNCIAS FISIOS FISIOS E TEMPORAS FIS FIS